---
title: "迫降航班"
slug: "pojianghangban"
date: 2025-10-14T17:41:23
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 2131
vod_sub: ""
vod_actor: "丹泽尔·华盛顿, 詹姆斯·戴尔, 约翰·古德曼, 唐·钱德尔, 凯利·蕾莉, 布鲁斯·格林伍德"
vod_director: "罗伯特·泽米吉斯"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2012"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 54
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-7/38e8d17633ab894f0215abbb01e1a573.jpg"
---

机长维普·惠特克（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington饰）驾驶227航班驶离奥兰多。可穿越云层时，飞机却发生了始料未及的故障。紧急中，经验老道的维普迫降到一个小教堂门口的空地上。维普奇迹般地控制住了飞机，让所有人都安全地回到了地面。事故后维普成了国家英雄。可此后美国联邦航空局对飞行事故展开了调查，发现此次事故背后的真相，居然跟维普滥用药物以及酗酒有关。是英雄还是阶下囚，维普到底能否维护住自己的英雄形象？本片荣获第85届奥斯卡金像奖最佳男主角和最佳原创剧本提名，以及第70届金球奖电影类-剧情类最佳男主角提名。《迫降航班》的成本仅为3100万美元，这是导演罗伯特·泽米吉斯自1978年的处女作《一亲芳泽》后成本最低的一部电影。©豆瓣
